(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(සිදුවීම් සහ මෙම නාට්යයේ පසුබිම ව්යාජ ය.)
(කථාංග 5)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
බුදුරජාණන් වහන්සේ.
අපේ හැයි සේං ...
මගේ ස්වාමීනි.
(සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා ගැනීම සඳහා ප්රාර්ථනා කිරීම!)
(හොඳම 10 හි)
(සම්පූර්ණ ලකුණු සඳහා ප්රාර්ථනා කිරීම)
කරුණාකර...
(3 වන දින මධ්ය කාලීන)
(1 වන කාලය: කොරියානු සාහිත්යය, 2 වන කාල පරිච්ඡේදය: සමාජය හා සංස්කෘතිය)
(3 වන කාල සීමාව: ගණිතය 1)
ආරම්භය.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
යමෙකුට අවශ්යයි ...
පැහැදිලි කිරීමට.
පුදුමය!
හේ සේං!
ගෝෂ්, යාලුවනේ. ඔයා මාව පුදුම වුණා.
පුදුම කරන්න.
මම හිතන්නේ මෙය අපගේ පළමු කාල රැස්වීමයි.
ඔයා බලන්න,
මම ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවේදී හාවි සියංගේ ලොක්කා.
මම එහි සේවකයෙකු.
මම දකියි.
ආයුබෝවන්.
මම අනේ su, hae saong ගේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා.
මම දකියි.
- සහ ඔහු?
- ඔහු සේවකයෙක්,
නමුත් ඔහු සහ ඔහුගේ මත්පැන් අයව කමක් නැත.
ඔහුව ආවරණ යට භූමදාන කරන්න.
එතන.
ඔහුගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් මිනිසුන් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
සමාවන්න?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් මෙය සාමාන්ය බවක් නොපෙනේ.
ඔයා මෙහෙට ආවා,
ඔබ වැසිකිලියේ සිටි බව,
ඔබ සපත්තු පැළඳ සිටින බව.
සමාවන්න. මම සැක කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
නමුත් ඔබ කිව්වා මේක පුදුමයක් වෙලා ...
හාේ සංවනි එක දවස පුරාම ගෙදර හිටියත්.
ඇය හිතන්නේ ඇය ෂර්ලොක් හෝම්ස් කියලා?
හේ කොං, මම හිතන්නේ මට අවශ්යයි ...
මගේ ප්රශ්න වලට පිළිතුරු.
හොඳයි, ඔබට පෙනේ ... ඇත්තටම ...
- හාේ සේං!
ඔහ් මහත්මිය, ඔබට කොහොමද?
ඔබ අසනීප වූ කෙනෙකුට මෙතරම් කුරිරු වන්නේ කෙසේද?
හාස් සේං, මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයාට මැරෙන්න බැහැ!
ඔයා මැරුණේ නැහැ.
හේ සේං!
හේ සේං, මැරෙන්න එපා.
නවත් වන්න. හේ කොං?
එපා!
ඔයා එක කුරිරු කාන්තාවක්.
ඒත් මම ... ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
කාලය ඉවරයි. හිස මත අත්.
පිටුපස ඇති අය පිළිතුරු පත්රය එකතු කරනු ඇත.
විභාගයේ හොඳ වැඩ.
මම ඔබව පාසලේ අවසානයේදී හමුවෙන්නම්.
- ෂුවර්. බායි.
- බායි.
ඔබ කොහොමද කළේ?
අංක 17 ප්රශ්න 17 ට ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මයි ජොං.
මම පසුගිය දින කිහිපය තුළ අප ගැන අප ගැන සිතමින් සිටිමි.
ඇයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
එම්.අයි ජොං, මේ දවස් කීපයක් ...
එම්.අයි ජොං, මේ දින කිහිපය,
මම ගැඹුරින් හිතුවා ...
- ඔබ ගැන මගේ හැඟීම්.
- කුමක් ද?
ඒ පිළිවෙලට එය සිපගන්න.
එය පළමුවැන්නා ය.
වෙන කවරදාකටත් වඩා එය මට හරය කම්පනයට පත් කළේය.
නියෝජිත උද්යානය ... ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
මේ මොහොතේ මෙන්, මම ඔබව සම වයසේ මිතුරෙකු ලෙස දකින්නෙමි.
ඔබ මගේ තොල් සොරකම් කළ පව්කාරයෙක්.
ආදරය අපරාධයක් නම්,
ඔබට සිරගෙදරදී මරණ ද sentenced ුවම නියම වේ.
මම ඔබට ලෙවකට ලබා දී ඇත්තේ ඔබ මගේ කනිෂ් by යන් නිසා පමණි,
නමුත් ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ මේ ආකාරයටද? එය මොකක් ද?
යන්න යෙං හුන්.
ඔබ මා සමඟ කතා කරන්නේ කවුදැයි ඔබ සිතන්නේ ...
මම ඔබේ පංතියේ මිතුරෙක් වගේද?
මාව ඒ අර්ථයෙන් ආමන්ත්රණය කරන්න,
මම ඔබේ හිස් කබල විවෘත කරන්නම්. තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔබ කියූ දේ මම ප්රතික්ෂේප කරමි.
අපි කන්න යමු.
එය ගෙන යන්න!
ඇයට ස්ථර තිබේ.
ඇය ඊටත් වඩා විස්මිතයි.
ඒවා මෙතරම් කාලයක් ගත කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒ ගැන මට කියන්න.
- අපි වීදුරුවක් කරමු.
ඔබ ඒ වන විටත් මෙහි සිට ඇත.
- කොහෙද යෙනම් හුන්?
- ඔබ පිටුපස.
හරි. මස් පිලිස්සුම් වලට පෙර අපි කමු.
විනෝද වන්න, මයි ජොං.
මම කිව්වේ, නියෝජිත උද්යානය.
ඔබ ඇයව අහම්බෙන් ආමන්ත්රණය කළේ ආමන්ත්රණය කළ ආකාරයටද?
- සමාවන්න?
- මොනවා හරි වෙලා, එහෙම නෑ නේද?
- නැහැ - නැහැ
- ඔව්.
කිසිවක් සිදු නොවීය, සර්. අපි ඉදිරියට යමු.
ඔබ ඔබේ මිහිරි දේවල හොඳින් කළාද?
ඔහුගෙන් එය විමසන්න එපා.
මම අද යූ ජෙොංගෙන් ඇහුවා, මගේ කන් හපමින් ගත්තා.
කෙසේ වෙතත්, එය රළු විය.
යාච් ying ා කිරීමත් සමඟ ඔබ එය රළු විය ...
සහ එවැනි.
මෙතන.
කමක් නැහැ. මෙම පළමු වීදුරුව අප සියල්ලන්ටම වේ.
- හොඳ වැඩක්, යාලුවනේ.
- හොඳ වැඩක්.
හේ සේං.
ඔබ සහ එතැන් සිට ඔබ සහ මහත්මිය අතර කිසිවක් සිදු වූවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඒ ගැන හිතුවා ...
ඇය එය සැක සහිත බව සොයා ගත යුතුය.
එය පැහැදිලි නැද්ද?
ඔබ සැවොම මගේ කාමරයෙන් වැටී සිටියා. එය අවුල් සහගත ය.
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම දැන් යෞවනයෙකු මෙන් පෙනේ.
එය එම භාෂාව සමඟ නවත්වන්න. ඒ ඔබ නොවේ.
කෙසේ වෙතත්, අප වඩාත් ප්රවේශම් විය යුතුය.
ඇය ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන අනාවැකි කීමට ඇය අපහසුය.
මෙම මෙහෙයුම සඳහා, මම මගේ දුර තබා ගත යුතුයි ...
ඔහු හදිසියේම කතා කිරීම නතර කළේ ඇයි?
ඔහුට සැකකරුවෙකුගේ මුහුණ ඇත ...
යම් දෙයක් ගැන සැබෑ වරද සම්බන්ධයෙන් කවුද?
හරියට.
ඉක්මන් කර කන්න. ලොක්කා මිලදී ගනී.
ඉදිරියට යන්න.
හේ සේං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එය සැක සහිත ප්රමාණයට වඩා වැඩි ය.
ඔහු ශිෂ්යයෙකු නොවන අවස්ථාවක් තිබිය හැකිය.
අහෝ හිතවත.
පරණ ගොඩනැගිල්ලේ මා දුටු සැක සහිත මිනිසා.
ඔහු බැලුවේ ...
ජියොන් හාජ් සේං වගේ ගොඩක්.
චාර්ව මහතා ඇදගෙන ගිය බව ...
පාසල් විරෝධී හිරිම් මණ්ඩල කමිටුවට.
උසස් පාසැල් සිසුවෙකු වන්නේ කෙසේද ...
මැර වර්ගයක් යටපත් කර තිබේද?
සහ අමුතුම දේ ...
අමුතු පොකුරක් මොනවාද.
එය කරන්න.
එය 7665 ද?
(ජියං හේසොං)
එය තේරුමක් නැත.
උසස් පාසැල් සිසුවෙකු මෝටර් රථයක් ධාවනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒ වහල ඒකකයේ ඒ තිදෙනා.
ඔවුන් අනිවාර්යයෙන්ම යමක් සුවඳයි.
ඔහු අවුරුදු කීපයක් නැවත නැවතත් සිටිය යුතුයි ...
ව්යාජ රියදුරු බලපත්රයක් ඇත.
ඔයා කිව්වා එයාට විවෘතව බොනවා කියලා.
ඔහුගේ ශිෂ්ය වාර්තාව තමා 17 බව පවසයි.
එය කරන්න, ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
මගේ හිස ගසාගෙන යාම.
බොහෝ සැකයන් තිබීම ද අසනීපයකි.
විකාර හා බීම සමඟ ඇති තරම්.
මිඩ්ටර්ස් අවසන්.
චියර්ස්.
ඔහු ඒ තමයි ඒ තමයි, ඔහු ද?
ඔහු?
ඇය කතා කරන්නේ කාවද?
ඉදිරියට එන්න. නැවත නොවේ.
මේ වගේ වෙන්න එපා.
- මොකක්ද ...
- ඉදිරියට එන්න.
මේ කාන්තාව මෙතන කරන්නේ කුමක්ද?
හේයි.
ඔබ ගැන ග්රහණයක් ලබා ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඉන්නේ වැරදි ගෙදර, ඉතින් දුවන්න.
ඔබ කපරාරු කර ඇති බව පෙනේ. ඔයා හොඳින්ද?
මගේ ගොෂ්.
අම්මේ, ඔබ සෙම්ප්රතිශ්යාවක් කළාද?
ඔයාගේ අම්මා?
මම ඔබේ අම්මා නොවේ.
ඔබට වැරදි නිවසක් තිබේ ... ඔබ මට විහිළු කරනවාද?
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ස්තූතියි.
Su ඒ බීමත්ව සිටී.
කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔබේ හුරුබුහුටි දියණිය වෙනුවෙන්.
- අම්මේ, ඔයා කලබල වෙලාද?
- පෘථිවියේ කුමක් ද?
- කරුණාකර කලබල නොවන්න.
- ඇයි ඇය මෙහි සිටින්නේ?
ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ නිවසක කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
මෙතනට යන්න.
එය මොනතරම් විශාල අපහසුතාවයක්ද?
- ඔහ්, නැහැ.
- අම්මේ, කවුරුහරි මාව අරගෙන.
කුමක් ද? එය මොකක් ද?
- අම්මේ, ඒක නරකයි.
- මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ අම්මා ගේට්ටුව විවෘත කරන්නේ නැහැ.
විකාරය කපා මෙතැනට එන්න.
- නවත් වන්න. ඔබට මෙය කළ නොහැක.
- මෙහේ එන්න.
නවත් වන්න. යහපත්කම, මට කණගාටුයි.
මම බයයි ඇය ටිකක් වැඩිපුර බිව්වාය.
ඇය හානිකර නොවේ.
- අම්මා ...
- මට ඉතා කනගාටුයි.
- ගේට්ටුව විවෘත කරන්න.
- සරල රේඛාවකින් ගමන් කරන්න.
- එහෙනම් සුභ රාත්රියක්.
- ඇවිදින්න.
- ෂුවර්.
- යන්න.
ඔබේ හිස කොහෙද?
- නමුත් ...
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- මගේ ගොෂ්.
- යහපත්කම.
ඇයි ඔයා මගේ අත අදින්නේ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- ඔබ මගේ මරණය වනු ඇත.
- හොඳ කරන්න, හරිද?
- අම්මා!
- නිහ .යි!
එය පහත් කරන්න.
කරුණාකර! එය කුමක් ද?
දැන් මොකද?
ඔබ තුළට සම්බන්ධ වී ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මාව මරනවා.
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- මගේ යහපත්කම.
ඔබ මගේ ජීවිතය දෙගුණයක් අමාරුයි.
- මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
- ඔබ පමණක් ...
- ඇය මෙහි වාසය කරනවාද?
- පඩි පෙළ කීයක් තිබේද?
ඇතුළට එන්න.
- කොහෙද?
- ඇතුළට එන්න.
- මෙතන?
- ඔව්.
- ආයුබෝවන්!
- ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕන.
මේක නරකයි.
හේයි, අපේ මධ්ය කාලීන ලකුණු අද එළියට එන්නේ නැද්ද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම මෙවර නිලයන් කිහිප දෙනෙකු පිටත් කර හරිනවා.
ඔබ කොතරම් උසස් යැයි සිතනවාද?
දහවන.
- දහවන?
- ඔව්.
- ඔයාගේ වාසනාවට.
- මම මගේ තාත්තාගෙන් මොනවද ඉල්ලන්නේ?
- එළියට ආ පසු පසුම්බිය.
- පසුම්බියක්?
- සමහර විට...
- නිහ quiet, පන්තිය!
බෙල් වයස අවුරුදු කිහිපය, ඔබ බ්රැට්ස්.
අද,
ඔබ ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ මැරෙන ඔබේ මධ්ය කාලීන ප්රති results ල මා සතුව ඇත.
කෙඳිරිගෑම යථාර්ථය වෙනස් නොකරයි.
මම ඔබේ නම් කියවන විට එන්න.
- කැන්ග් ගි යුවොං.
- මෙතන.
YU ජියොන්ග්.
ලී ඔබ නා.
ජියං හේසොං.
හොඳ වැඩක්.
ඔහ් සෙහෝන්.
ඔබ කොතරම් උසස්ද?
ලී ඩොන්ග් මිනි.
(1, අංක 21, ජියෝන් හේ සං)
මෙන්න අපි යනවා.
ඒ මමයි. එය සිදු වූයේ කෙසේද?
(ජියං හේසොං)
- මම හිතන්නේ ඔහු අසමත්.
- ඔයා!
නියෝජිත ජෙං, ඔබේ ශ්රේණි වාර්තා කරන්න.
එය සිදු කර ඇත.
එය කළේ මමයි.
මම පාසැලේ දහවන ස්ථානයට පත්විය!
- ඔව්!
- හොඳයි!
ඔහු එය කළා!
මොකක්ද ...
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි, හාස් සේං.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරන්නම් කියලා.
හොඳ වැඩක්. විශිෂ්ට වැඩ.
(පාසලේ නිලය: 10 වන)
ඒ කෙසේ වුවත්,
යූ ජියෝන්කා ශ්රේණිගත වූයේ කෙසේද?
කුමක් ද? Yu ජියොන්ග්?
මම දන්නේ නැහැ මම කොච්චර කම්පනයද කියලා.
ඇගේ නිලය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
(වාර්තා කාඩ්පත)
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා ඔයාව තලා දැමූ පළමු අවස්ථාවයි.
ඇය අප ඉදිරිපිට වාඩි වී සිටී. කාමරය කියවන්න, එහෙම නේද?
යූ ජියොන්ග්, පාසලේ පළමුවෙන් ශ්රේණිගත කිරීම සඳහා හොඳ වැඩක්.
ඇදහිය නොහැකි.
(පාසලේ නිලය: 2 වන)
සුභ පැතුම්. ඔයා අන්තිමට මට පහර දුන්නා.
හොඳයි, මට වාසනාවන්තයි.
මම ඉගෙන ගත් තැන සිට බොහෝ දේ පෙන්වූවා.
වාසනාව යනු කෙනෙකුගේ හැකියාවෙන් කොටසකි.
ඔබ බලා සිටිනවා. ඊළඟ වතාවේ මට නැති වෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ඔබ එය දුටුවාද?
(බීමොංමුනයිට්වරුන්ගේ 24 වන රාත්රිය, 2025)
මට ඇහුණා ලී ඔයාව යූ ජොං වලට නැති වෙලා කියලා.
පුද්ගලික පාඩම් දුසිම් ගණනකට ඔබව මෙතෙක් ලබා ගත හැකිය.
යූ ජෙොං දැන් පාලනය කරන්න!
ඇය සභාපතිවරයාගේ දියණිය වීමේ රැජිනක් මෙන් ක්රියා කරයි.
මොකක්ද ... නෑ!
ඔබ ඒවා සියල්ලම කියවූවාද?
මම රැජිනක් වගේ ක්රියා කළාද?
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔබ na, ඉන්න.
ඒ කතාබහට මට ආරාධනා කරන්න.
මොනතරම් පිපිරීමක්ද?
ඉන්න, මොකක්ද? චැට් රූම්?
එය කරන්න.
වෙඩි තියන්න.
එය කරන්න!
ඇය එච්.ඊ. අශ්ව අශ්වයාගෙන් ඉවත් වන්නේ කවදාද?
(ජියං හේසොං)
(උසස් පාසලට සහභාගී වීම නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම ශිෂ්යයෙක් නොවේ)
(තරඟ කිසිවක් හමු නොවීය)
ඔබට කරදර කළ හැක්කේ කුමක් ද?
යහපත්කම.
මගේ එක් සිසුවෙක් අතළොස්සක්.
- ඔබේ පිටුපස ...
- කුමක් ද?
දැන් එය වඩා හොඳද?
වේදනා සහන පැච් කිහිපයක් පුදුම සහගත විය.
ඔබේ පන්තිය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ. ඔබ ඇතුළේ යා යුතුයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. එහෙනම් මම යනවා.
ඔහු මා පිටුපස කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
මම සමාව ඉල්ලනවා. මම ඔබට ආචාර කිරීමට ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි.
එය මට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
ඔබ කාර්යබහුල කාන්තාවක් වන ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මම හොඳින් දනිමි.
ඔබේ තහඩුව මත ඔබට බොහෝ දේ ඇත ...
අධ්යාපන නගරය සහ සියල්ල සමඟ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
කොරියාවේ පොදු අධ්යාපනය සඳහා බලාපොරොත්තුවක් ඉතිරිව නැත.
අඩු ශ්රේණියේ සමාන අධ්යාපනය ...
සිසුන්ට කරදරයක් වී ඇත ...
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් බොහෝ කාලයක් තිස්සේ.
මට අවශ්ය වන්නේ සැපයීමට ...
අපේ දරුවන්ට පරිපූර්ණ අධ්යාපනයක්.
ප්රධාන කර්තෘ යූන්,
එය ඔබේ ඇස්වල විකාරයකි,
නමුත් කීර්තිමත් ගෝලීය පෞද්ගලික පාසලක් පිහිටුවීම ...
සහ මෙම ජාතියේ අධ්යාපනයට දායක වීම ...
සැබවින්ම මගේ සිහිනයකි.
ඔයා මට ඔයාගේ මහත් සැලසුම කියන්න ඕන ...
මා ඒ ගැන ලිවීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම සෑම ද්රව්යයක්ම හොඳින් කියවා ඇත්තෙමි ...
ඔබ කවදා හෝ ලියා ඇත.
ග්රීන්බෙල්ට් ඔසවා තැබීම ...
සියොන්ංජු හි අධ්යාපන ක්ෂේත්රය සම්බන්ධයෙන්,
බයෙන්මුන් පදනම සාකච්ඡා කිරීමේ පළමු අයිතිවාසිකම් තිබීම,
අධ්යාපන නගරය අවට තවත් බොහෝ සැකයන්.
ඔබ මා විසින් ලියා ඇති කෑල්ල ගැන මා වඩාත් පුදුමයට පත් විය.
සත්යය නම් මම සොයන දෙයයි.
මම දකියි.
ඕනෑම අවස්ථාවකින්,
මෙය මට කිසිම ආකාරයකින් ඒත්තු ගැන්වීමට නම්,
කරුණාකර නැවත සිතන්න.
නමුත් සත්යය ...
හමු නොවූ නමුත් සාදන ලද්දකි.
මම සත්යය ලෙස මට අවශ්ය දේ සාදමි.
මා හා එක්වන්න.
ඔබට ලැබෙනු ඇත ...
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් සහ තවත්.
මම ඒක මට අහලා නැහැ කියලා මවාපානවා.
ප්රධාන කර්තෘ යූන්.
යහපත්කම, මගේ මැණික් කටුව.
මම දැන් කරන දේ ඔබ නොගන්නේ නම්,
මගේ ඊළඟ දීමනාව තිත්ත වනු ඇත.
වාඩි වන්න.
එවැනි කරදර.
දිනපතා සිකොජින් හි ප්රධාන කර්තෘ.
ඔහුට ගැඹුරු කිමිදීමක් කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
අද මධ්ය කාලීන ලකුණු එළියට එන්නේ නැද්ද?
එය ජියෝං හේසොං මෙන් පෙනේ ...
ශිෂ්ය සභාවට පහසුවෙන් සම්බන්ධ වනු ඇත.
ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු ඉහළට යන තරමට බුද්ධිමත්ද?
එය ත්යාගයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ලැබීමට සුදුසු ද?
- කෙසේ වෙතත්, SEO මහත්මිය ...
- ඔව්?
ඔබ නාගේ ශ්රේණි ...
ඇගේ නිලයේ වෙනසක් තිබේ.
මෙතන.
(වාර්තා කාඩ්පත)
(පන්තියේ නිලය: 2 වන, ශ්රේණියේ ශ්රේණියේ: 2 වන)
පාසලට යන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා පාසැලේ දහයෙන් එකක් කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ ශ්රේණි ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ කියලා. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි. ඔයාලටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ලී ඔබ නා.
ඔබ නා?
මට ඇසුණේ ඔබ පාසලේදී දෙවන ස්ථානයට පත්වීමයි. සුභ පැතුම්.
මෙන්න. මම ශිෂ්ය සභාවට බැඳීමට අයදුම් කරමි.
එය මගේ මේසය මත තබන්න.
මම යනවා, නමුත් ඔවුන් කිව්වා මම එය පෞද්ගලිකව ඔබට ලබා දිය යුතුයි කියලා.
ඔබ බිහිරිද? එය මගේ මේසය මත තබන්න!
- එය මොකක් ද?
- ඔබට එය ඇසුණාද?
ඔයා ඉවරයි, හරිද?
ලී ඔබ නා, යමක් තිබේද?
එය මගේ සැලකිල්ල නොවේ, නමුත් ඔබ එතරම් හොඳ පෙනුමක් නැත.
මිනිසුන් කියවීම ඔබේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවිය යුතුය.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ එසේ පැවසුවහොත්.
මම එය ඔබේ මේස ලාච්චුවේ තබමි.
(අම්මා)
මගේ කාර්යාලය.
ඇයි ඔයා ආවේ නැත්තේ?
ශිෂ්ය කවුන්සිලය ජනාධිපති ඔබේ අයදුම්පත පරීක්ෂා කළාද?
ඔව්, ඇය එය ගන්නා බව මම දුටුවෙමි.
නමුත් කවුද දන්නේ? තවත් අයදුම්කරුවන් දෙදෙනෙකු සිටියහ.
තවත් දෙකක්?
අවාසි සහගත ශිෂ්යයෙක් මීට පෙර සම්බන්ධ වී නැත.
ඔවුන් පවසන්නේ නිපුණතා කට්ටල සහ පෞරුෂයන් මත පදනම්ව ඔවුන් තෝරා ගන්නා බවයි,
නමුත් සම්බන්ධතා යනු ඔබ ඇතුළට ගෙන යන්නේ කුමක් ද යන්නයි.
මට පුදුමයි මම පුදුමයි, නමුත් එය ගැම්මරයක් බව සහතිකයි.
ඔවුන් එහෙම වෙනස් කොට සැලකීමට තරම් තරුණයි.
හොඳයි, දැන් අපගේ කර්තව්යය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
ශිෂ්ය සභා සභාපති ධුරයට පත්විය හැක්කේ කෙසේද ...
ඒ නිසා හාේ සේං එක හොරෙන් යනවාද?
ඔබේ අදහස් නිදහසේ තබන්න.
මම සාම්ප්රදායික ප්රවේශයක් යෝජනා කරමි ...
කඩදාසි දොඹකර 1,000 ක් සමඟ.
අපෙන් 4 දෙනෙක් සිටින නිසා අපි 250 බැගින් දැමුවෙමු.
අපට හෙට වන විට එය කළ හැකිය.
හරි.
මම කතා කිරීමේ අයිතිය අවලංගු කරමි.
ඔවුන් පවසන්නේ ක්ලැසික් සදහටම පවතින බවයි.
සාම්ප්රදායික නමුත් සම්භාව්ය නොවේ.
ඔබ මැරයන් ලෙස සැරසී සිටී ...
සහ ශිෂ්ය සභා සභාපතිවරයාට හිරිහැර කරන්න.
එතන තමයි ...
නියෝජිත ජෝන්ග් පින්තූරයට ඇතුළු වී ඇගේ වීරයා වේවා!
මම එයට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මට විකල්පයක් නැහැ ...
නමුත් මගේ අත් ඉදිරිපිට වාදනය කිරීමට.
ඔබේ කමිසය ඉහළට?
ඔබට පිපාසය ඇති විය යුතුය. ඔබ කන විට එය මත තබන්න.
මේ මොන මගුලක්ද?
ඒ මම සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම අභිනය අගය කරමි, නමුත් ස්තූතියි නැත.
මට මගේම ජලය තිබේ.
ඇත්තටම? මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට එය ගන්න, යූ ජියොන්ග්.
මම එය මා විසින්ම සිටිමි. නැවත හමුවෙන්නම්.
මොන හෙක්ද?
මට ඇය සමඟ සමීප වීමට අවශ්යයි, නමුත් මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ප්රශ්නය කුමක් විය හැකිද?
කොළ කදිම ස්පර්ශයක් නොවේද?
ඔබට මීට පෙර කවදාවත් පෙම්වතියක් සිටියේ නැද්ද?
ඔබ එය නාස්ති කිරීමට යන්නේ නම් මට එම මුහුණ දෙන්න.
එම කොළ මට කවදාවත් නොලැබෙන දෙයක්.
ඔහු කාල සීමාවක් නාට්යයක් රූගත කළාද?
ඔහුගේ සන්සුන් භාවය අලංකාර කිරීමට මට පෙනී ගියේය.
කුමක් ද?
හේහි සියදුම්පත ඔහුගේ අයදුම්පතට භාර දුන්නේය.
ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
මම මගේ නිවැරදිව ශිෂ්ය සභා ජනාධිපති ලෙස කටයුතු කරමි.
(නවතම ශිෂ්ය සභා සාමාජික: 11 ශ්රේණිය, 1 වන පන්තිය, ජියෝට් හේසොං)
මෙය පවා කළ හැක්කේ කෙසේද?
- යන්න, ජියං හේ සේං.
- හේයි, හාේ සේං.
ඔබේ කුරිරු ක්රියාව ගැන මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔබ ඉදිරියෙහි ඔබ ඉදිරියෙන් ලැජ්ජාවට පත්වීම.
මේක තමයි මම හිතන්නේ.
කොළයක් ...
ඒක ටිකක් මෝඩයි.
ඔබ උපදෙස් සඳහා මා වෙත පැමිණිය යුතුය.
මම එය එසේ නොවිය හැකිය,
නමුත් කාන්තාවන් මාව නොවැළැක්විය හැකිය ... නැත!
මෙය පවා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා කියලා.
ඔබ කෙනෙකුගේ පෙනුමට වඩා ඔබ වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
එය නිවැරදි යැයි නොකියයි.
අහංකාරය.
මම හිතන්නේ මම මෙයින් ඉවත්ව ගියෙමි, නමුත් සුබ පැතුම්.
ඒක කිව්වා ...
- ස්නැක් බාර්?
- හයේ සේංගේ සංග්රහය!
- සංග්රහ කරන්න!
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්ය වාර්තාව)
(නම: ජියං හේසොං)
(හනාම් හි ග්යොංසුන් උසස් පාසලෙන් මාරු කිරීම)
උසස් පාසල...
හෙලෝ, මෙය ග්යොංසුන් උසස් පාසලේ ගුරුවරුන්ගේ කාර්යාලයයි.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ඕයි ඕ, ගෙදර කාමර ගුරුවරයා ...
4 ශ්රේණියේ 1 ශ්රේණියේ බයිමුන් උසස් පාසලේදී.
මගේ ගොෂ්. හෙලෝ, මහත්මිය.
බයියොංමුන් ඉහළ සිට ඇමතුමක් ලැබීම ගැන මට පුදුමයි.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහ්, මම කතා කළා ...
ඔබෙන් විමසීමට ...
ඔබේ පාසලෙන් මාරු කළ ශිෂ්යයා ජියෝගේ හේසොං.
හේ කොං?
ඔහුට හොඳ ලකුණු ලබා ගත් අතර මලල ක්රීඩා ද විය.
ඔහු මෙහි ඉතා ජනප්රිය විය.
මට දැනගන්න ඕන ඔහු කොහොමද කරන්නේ කියලා. ඇමතීමට ස්තුතියි.
හේසොං හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු.
මාර්ගය වන විට, හයේ ස්ටැන්ග්ඩ් ...
ඔහ්, සීනුව නාද වේ. මට ඉගැන්වීමට පන්තියක් තිබේ.
කරුණාකර හේසොං දෙස කාරුණිකව බලන්න.
ඔව්, ස්තූතියි. සුබ දවසක් වේවා.
ඔබටත්. ප්රවේසම් වන්න.
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්ය වාර්තාව, ජියෝගේ හාස් සේං)
ඒක අමුතුයි.
මහත්මිය?
(දැනුම්දීම)
- හේයි, ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
- මේ දැන්.
ශිෂ්ය සභා කාමරයට ඇතුළු වීමේ මගේ හැකියාව ලියාපදිංචි කිරීමට.
මට පෙනේ, නමුත් එය දැන් සැකසිය නොහැක.
පරිපාලක කාර්යාලයේ සිටින සියල්ලන්ම පිටව ගොස් ඇත.
ඔහ් මහත්මිය, මට ඔබව මෙතැනට අවශ්යයි.
ඔව්, මම එනවා!
අපි හෙට එය එකට කරන්නෙමු.
පළමු ශිෂ්ය සභා රැස්වීම හෙට කෙසේ හෝ වේ.
ෂුවර්.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
(සවිස්තරාත්මක ශිෂ්ය වාර්තාව)
(දැනුම්දීම)
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මේ වගේ මාව මග හැරීමට යනවාද?
මම නැන්දා සහ මාමාට නොකියමි.
නමුත් ඔබට කරුණාකර මට කියන්න ඔබ මේ හා සමාන වන්නේ මන්ද?
ඔබට, ඔබේ මෙහෙවර මට වඩා වැදගත් ය.
මම ඔබට කිව්වා ශිෂ්ය කවුන්සිලයට බැඳෙන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට තර්ජනය කළා ...
මම හැමෝටම සත්යය කියනවා කියලා කිව්වා.
ඉතින් ඇයි ...
ඇයි ඔබ මාව ඒ වගේ නොසලකා හරින්නේ?
මම ඔබව නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
ඔබ දැනටමත් මෙය දන්නවා. මගේ මෙහෙවර නිසා ...
හරි.
එය දැනටමත් තීරණය කර ඇත, එබැවින් මම එය නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
නමුත් කරුණාකර මේ සිට මාව දැන නොගන්නා ලෙස මවාපානවා.
Yu ජියොන්ග්.
මුලින්ම ශ්රේණිගත කිරීම ගැන සුබ පැතුම්.
ඔබ බලන්නේ කුමක් ද?
මට කරදර කරන දෙයක්.
ඔබට මා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය වූයේ කුමක්ද?
ඇයි ජොං හේ කොං?
තවත් අපේක්ෂකයින් සිටියහ ...
ඔහුට වඩා සුදුසුකම් ලැබුවේ කවුද?
නව සාමාජිකයින් නම් කිරීමට මට අයිතියක් ඇත.
මම දන්නවා ඔබ උප සභාපති,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මේ දේවල් ඔබට කියන්න මම බැඳී සිටිමි කියලා.
කටකතා ඇත්තද?
ඔබ ජියෝන්ගේ හේසොං ගැන උනන්දුවක් දක්වන බව.
මගේ අවංක පිළිතුර ඔබට අවශ්යද?
ඔව්, සර්.
ඔබ ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවාද?
ඔව්, මම ගෙදර ආවා.
හේයි, එය ඔබ ගැන සැක සහිත බව පෙනේ.
ඇත්තටම?
ඇය පාසල සමඟ පරීක්ෂා කිරීම සඳහා හනාම්ට කතා කළාය ...
ඔබ මාරු කළ තැන.
ඇමතුම හරවා යැවීමට සහ එය හැසිරවීමට අපට හැකි විය.
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම භයානක ය, ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම කතා කළ ආකාරය දැකීම.
මෙතැන් සිට පාසැලේදී ඔහ් හි අ
- ඔයාට තේරෙණව ද?
- මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
(ශිෂ්ය සභාව)
දැන් ඔබ ශිෂ්ය සභා සාමාජිකයෙකු බව,
අපි හැකි ඉක්මනින් දේවල් ඉදිරියට ගෙන යා යුතුයි.
(ජියං හේසොං)
ඔහ් ෂා ඒ.
හැකිතාක් දුරට ඇයව වළක්වන්න.
ඇය මගේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා සහ සභා උපදේශක ගුරුවරයා.
මම ඇයව වළක්වා ගන්නේ කෙසේද?
ඇයි ඔබ එහි සිටින්නේ? ආසනයක් ගන්න.
හරි හරී.
කමක් නැහැ. හැමෝම මෙහෙටයි, ඒ නිසා අපි ආරම්භ කරමු.
ඔබ සැවොම හමුවීම සතුටක්.
මම අනේ su, අද පටන් ගත් කවුන්සිලයේ උපදේශක ගුරුවරයා.
මම ඔබට උදව් කිරීමට උපරිම උත්සාහයත් ඔබ සමඟ වැඩ කරන්නම් ...
අපගේ ශිෂ්ය සභාව තවදුරටත් වැඩිදියුණු කිරීම.
මේ ... ඔබ කවුරුත් ඔහුව දැනටමත් දන්නවා.
නව ශිෂ්ය සභා මන්ත්රීවරයකු වන ජියොන් හාජ් සං හමුවන්න.
මම ජියොන් හාේ හයොං. ඔබ සැවොම හමුවීම සතුටක්.
අත්පොලසන්!
කමක් නැහැ. මෙම සතියේ රැස්වීම සඳහා එය එයයි.
- හොඳ වැඩ, ඔබ ඔක්කොම.
- ඔයාට ස්තූතියි.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඇයි ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ?
ඒ මගේ පළමු දිනයයි. මට වටපිටාවක් ගැනීමට අවශ්යයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබ පිටත්ව යන විට දොර අගුළු දමන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම කාමරය පරීක්ෂා කළා. ඔබ දෙදෙනා?
අපට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්ය විය.
අපි පිටත බලා සිටියෙමු, නමුත් ඔබ එළියට ආවේ නැත.
මට?
ඔබ අද කාර්යබහුලද? අපි එකට රාත්රී ආහාරය ගනිමු.
රාත්රී ආහාරය?
අපි කවුන්සිලයට සම්බන්ධ වෙමු.
- යූ ජොංත් එනවා.
- කුමක් ද?
ඔයා අපත් එක්ක එන්නම් නේද?
ඔව්, අපි එකට යමු.
හරි, අපි ඒක කරන්නම්.
ඔබත් පිටව යන්නේ නැද්ද?
ඔව්, අපි යමු.
ඔබ දන්නවා, හයසං සමඟ රාත්රී ආහාරය ගැනීම ගැන.
මට ඒකට යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි, හදිසියේම?
මට තේරුණා ඔයාට මාවත් එක්ක යන්න හොඳ වෙයි කියලා.
එසේම, මට සවස සැලසුම් තිබේ.
අපි හැමෝම එකට යනවා අපි දැනටමත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔබ මීට පෙර අපට පැවසිය යුතුය.
එය හදිසියේම විය, එබැවින් මම ඉතා ගිලිහී ගියෙමි.
මට මීට පෙර ඔබට නොකියීම ගැන මට කණගාටුයි.
තම මනස පහසුවෙන් වෙනස් කරන අයට මම කැමති නැත.
ඒවා බැරෑරුම් ලෙස සැලකීම දුෂ්කර ය.
පසුව හොඳ දෙයක් අඳින්න.
අනේ ඕ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන ලෙස මම හී සේනං ගැන දැඩි ලෙස අනතුරු අඟවා තැබුවෙමි.
එබැවින් අපිත් වඩාත් සැලකිලිමත් වීමට උත්සාහ කරමු.
මගේ බඩවැල් මට කියනවා ඇය දිගින් දිගටම සැක කරනවා කියලා.
- ඇයි, ඔයා ...
- අපි කළ යුතුයි...
ඇත්තටම පරිස්සම් වෙන්න. අපට කළ හැකි එකම දෙය එයයි.
හෝ ...
අපෙන් මිදෙන්න පුළුවන් ඕ.
එතරම් බැරෑරුම් ලෙස පෙනෙන අතරතුර ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔබ බියජනක පෙනුමක්.
- ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ, ඇතුලට එන්න.
මම විශාල සැන්ඩ්විච් තුනක් ගන්නම් ...
සහ මුළු පීසා දෙකක්.
ලෙමන්-දෙහි රසකාරක සෝඩා ද ඇත.
කරුණාකර සියල්ලටම, කරුණාකර.
ඔහ්, ඔබට විශාල පවුලක් සිටිය යුතුය.
- ඔවුන් සියල්ලෝම මා වෙනුවෙන්.
- මම දකියි. එය ඔබේ වංචා දිනය විය යුතුය.
- අපි එය සූදානම් කරමු.
- හරි හරී.
මට කුස්සිය පෙන්වන්න.
හේයි, මට දැනෙනවා අපි එන්.අයි.එස්.
අවධානය යොමු කරන්න, නියෝජිත කිම් ආර්. ඒ.
ඔව්, මැඩම්.
ඒක කැමරාවක් නේද?
ඇය ඕල් ou A සමඟ වැඩ කරයි
මම ඔයාට කිව්වා. අපි ඇයව ඉවත් කළ යුතුයි.
නිකන් විහිළුවට.
දැන් සතුටුද?
මම සැක සහිත දෙයක් දුටුවේ නැහැ.
වැඩකට නැති දේවල් මත ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ඔබේ රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහු ශිෂ්යයෙකු නොවිය හැකි යැයි සිතමින් සරල විකාරයකි.
නැත
අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තිබේ.
හේයි! ඔබ NIS නියෝජිතයෙකු මෙන් ක්රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම ගෙදර යනවා. ඔබ එය දිනකට එය ඇමතිය යුතුය.
ඔහ් මහත්මිය.
- මොහොතකට මෙහි එන්න.
- ෂුවර්.
ශිෂ්ය කවුන්සිලයේ දේවල් කෙසේද?
නරක නැහැ.
ඔවුන් හරියටම සාදරයෙන් පිළිගත්තේ නැත.
ඔවුන් ඔබෙන් විශේෂ අවධානයක් ඉල්ලයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
මෙම තනතුර ටික කලකට පුරප්පාඩු වී ඇත,
එබැවින් එය පහසු නොවනු ඇත.
නමුත් කරුණාකර හොඳ රැකියාවක් කරන්න.
එය පුරප්පාඩු වී තිබේද?
එහෙනම් තවත් උපදේශාත්මක ගුරුවරයෙක් හිටියා ...
ඒක තමයි මට ඇහුනේ, නමුත් මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට පැවසිය යුතුයි, මට ඔබ ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු ඇති බව ඔහ් මහත්මිය.
ඉදිරි වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව අපගේ පාසලේ තබා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි,
කොන්ත්රාත්තුවෙන් බැඳී නැත.
මට ඔබව විශ්වාස කර ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔබට යමක් අවශ්ය නම්, මට දන්වන්න.
- හරි, එහෙනම්.
මෙතන.
මේවා ද.
මේ මුලින්ම මේ ගැන බලාගන්න.
ඔවුන් අපගේ පැමිණීම සහ අයවැය අනුමත කිරීමේ වාර්තා.
එය බොහෝ දේ නොවේ. පසුගිය වසර හෝ ඊට වැඩි කාලයක්?
නමුත් මට ඉක්මනින්ම ඔරලෝසුව ලබා දිය යුතුයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඔබ ඔරලෝසුව කළ යුතුයි.
ඔබට එය නිවසේදී කළ හැකිය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- බායි!
- බායි, ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
සැලැස්ම කුමක්ද?
ඉන්න, මම හිතන්නේ ...
බායි.
- බායි.
බායි, යාලුවනේ.
එය තරමක් ව්යාකූලයි.
- මම දකියි.
- එය සිදු කරන්නේ එලෙසයි.
මම එළියට යනවා.
කොහෙද? ඔබ රාත්රී ආහාරය නොගේද?
- මම මගේ මිතුරා සමඟ රාත්රී ආහාරය ගන්නම්.
- නවත්වන්න!
හේයි, මේ දිනවල හයේ කොං පාසැලේදී හොඳින් කටයුතු කරනවාද?
මම ඔහුගෙන් ටික කලක් තිස්සේ අසා නැත.
මම ඔබේ තාත්තාගෙන් ඇහුවද්දී,
ඔහු පවසන්නේ එය ඉහළම රහස බවයි.
ඔහු මේ වන විට පැති පිඟන් කෝප්ප නිම කර තිබිය යුතුය.
මට ඇමතුමක් දෙන්න කියා ඔහුට කියන්න.
ඔබ කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබ කමක් නැද්ද?
මම පාසැලේදී කරන්නේ කෙසේද,
සෑම දෙයක්ම හරි නම්, නැතහොත් යමක් මට අවධාරණය කරන්නේ නම් ...
ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ නේද?
හොඳයි, ඔබ ...
ඔබ සැමවිටම හොඳින්, ඉතින් ...
ඔබ යමක් හරහා යනවාද?
එය අමතක කරන්න. මා බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඉන්න, යූ ජියොන්ග්.
යූ ජියොන්ග්!
එය කරන්න.
ඔහ්, මගේ.
මෙම ස්ථානය ඇත්තෙන්ම මිල අධිකයි.
මෙහි කෑමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඒ මා මත ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සඳහා මුදල් ගෙවීමට මම ඔබෙන් ඉල්ලා නොසිටිමි.
සූපවේදියෙක් කිව්වා ඔයා ගැන ගොඩක් බලාගන්න කියලා.
මම ඔබේ ඇණවුම ගන්නම්.
අපි තවත් එක් පුද්ගලයෙකු එනතුරු බලා සිටිමු. අපට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔව්, නිසැකවම.
කොහොමද හේ කොං තවමත් මෙතෙක් නැහැ?
පාසලෙන් පිටත හමුවීම හොඳ අදහසකි.
සමාවෙන්න, මම පරක්කුයි.
- අපි තවම ඇණවුම් කර නැහැ.
- මම දකියි.
ඔබ දිගු කලක් බලා සිටිනවාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හැමෝම මෙහෙටයි, ඒ නිසා අපි දැන් ඇණවුම් කරමු.
Yu ජියොන්ග්, මෙනුව ඉල්ලන්න.
හරි හරී. මට සමාවෙන්න.
ශිෂ්ය සභා සාමාජිකයෙකු වීමට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
මට තවම විශ්වාස නැත.
මම තවමත් උත්සාහ කරන්නේ දේවල් ක්රියාත්මක වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔබට එතරම්ම ශිෂ්ය සභාවට සම්බන්ධ වීමට අවශ්ය වූයේ ඇයි?
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. ජියොන් හා හේ සං මහතා, ඔබ එහි සිටිනවාද?
ඔව්.
මොකද. මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙදෙනා මිතුරන් වූයේ කෙසේද?
මිතුරන් වීමට අපට හේතුවක් අවශ්යද?
මම අවංක වන්නම්. එදා ඔයා, යූ ජෙොං ...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
අපි දහවන ශ්රේණියේ පංතියේ ළමයින් වූ නිසා අපි කිට්ටු වුණා.
මට පාසැලට හැරුණු කාලයක් හැඩගැසී ඇත,
ඒ වගේම ඔයා එදා මට ගොඩක් උදව් කළා.
මම කළා.
ඔබ දෙදෙනා අනෙක් දවසේ පෞද්ගලිකව කතා කරන බව මම දුටුවෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා දෙදෙනාම හරිම කිට්ටුයි කියලා.
නැහැ, අපි කිට්ටු නැහැ.
ඔබේ ප්රතිචාරය මඟින් ඔබ ඊටත් වඩා සැක සහිත පෙනුමක් ලබා දෙයි.
සමීපව සිටීමෙහි ඇති වරද කුමක්ද?
හොඳයි ...
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙදෙනා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැත, හරිද?
- කුමක් ද?
එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි.
Yu ජියොන්ග්.
මට නව තොග යුගලයක් ගන්න.
මගේ උස සපත්තු නිසා මට දුවන්නට ඇත.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
කිසිවක් නැත.
ඉඳ ගන්න.
එම සුසුම්ලෑම සමඟ කුමක් ද?
මම මේකට යන්න දෙන්නම්,
නමුත් මෙය නැවත නොකරන්න.
යූ ජියොන්ග් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
අපි එය රාත්රියක් ලෙස හඳුන්වමු.
මම අද විනෝද වුණා.
අපි නැවත එකට කාලය ගත කරමු.
ශිෂ්ය සභා සාමාජිකයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි.
මම අක්රියයි. පාසැලේදී හමුවෙමු.
ශිෂ්ය කවුන්සිලයට බැඳෙන්න එපා කියා ඔබ මට පැවසීමට හේතුව ඔබද?
Yu ජියොන්ග්.
- මගේ මතය අනුව, ඔබ දෙදෙනා ...
- ඒක හරි.
මම කැමතියි ඔබාගේ සේවකයා.
ඇයට ඇගේ තොගයේ දුවන විට, මම ගොස් නව යුගලයක් ගන්නෙමි.
ඇයට කෝපි එකක් අවශ්ය වූ විට, මම ගොස් ඇය වෙනුවෙන් ද එය ලබා ගනිමි.
මම සුදුසුකම් නොලබන විට ඔබ මාව සභාවට ගත්තා.
ඊට ප්රතිචාර වශයෙන්, ඇය මට අණ කරන සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි.
නමුත් ඉතින් කුමක් ද?
මම මෙයට කැමතියි.
මම මේ සැකසුමට කැමතියි, ඉතින් ඔබ ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔබේ කුතුහලය තෘප්තිමත් වී ඇත.
නැවත වරක් ඒ වගේ බට් කරන්න එපා.
ඔබ මට දේශනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න එපා.
කරුණාකර...
කරුණාකර ඔබේම ව්යාපාරයක් ගැන සිතන්න.
මම Home.
ඔබ ඔබේ ආහාරය රස විඳිනවාද?
ඒක හරි.
ශිෂ්ය කවුන්සිලය ළමයින්.
හේසෙං එක්වීමට කිසිවෙකු විරුද්ධවාද?
විශේෂයෙන් නොවේ.
නමුත් අම්මා.
ඇයි ඔයාට හාවේ සෙල්ලේ ඕන ගියේ ...
ඇයි ...
ශිෂ්ය සභාවට බැඳීමට ඔහු ඔබට කීවාද?
ඇයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි, ඔයා ...
එයට හේතුව ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්ය නැති නිසාය.
මට කණගාටුයි අම්මේ.
ඇයි ඔබ ඔබ සමඟ යූ ජොංව ගත්තේ?
ඔයා හිතුණාද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඔබ නා.
මම ඔබ ගැන නොදන්නා කිසිවක් නැත.
ඇය නොමැතිව එය අමුතු දෙයක් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
අනෙක් අයට කතා කළ හැකිය.
ඔබ ඇයව ඇගේ ස්ථානයේ තැබීමට උත්සාහ කළේ නැද්ද?
නව සභා සාමාජිකයෙකු සිටී,
ඇය ඔබේ අංක එකේ ස්ථානය ගත්තා.
ඔබට ඇයට අවශ්ය වූයේ ලොක්කා වූ ඇයට පෙන්වීමට ය.
ඔබ නා.
මම ගොඩක් ...
බලාපොරොත්තු සුන් විය.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් බොළඳ ය.
මට කණගාටුයි.
මම නැවත එය නොකරමි.
නැත්නම් සමහර විට ඇයව පාසලෙන් පන්නා දමා ඇති.
ඔබේ බල්ලාගේ පුහුණුව අමතක කර ක්රියා කරන විට ...
එයින් මිදීම වඩාත් සුදුසුය.
මොකද එක දවසක් ...
එය මනුෂ්යයෙකු යැයි සිතීමට පටන් ගනී.
ඔබ නා.
මගේ මිහිරි ඔබ නා.
මට යමක් දෙන්න.
මෙතැන් සිට පොරොන්දුව, ඔබ කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට ඉඩ නොදෙයි ...
ඔබේ ස්ථානය ගන්න.
පොරොන්දුව.
(හෙලෝ, ඒඩ් ජියෝං හේසොං.)
(ශිෂ්ය සභා දැන්වීම් පුවරුව)
කවුරුහරි මාව දන්නවා.
මෙම ලිපිය ඉතිරි විය ...
හරියටම මම දැනගෙන හිටියේ කවදාද සහ කොහෙද කියලා.
ඉතින් යමෙකුට ඔවුන්ගේ ඇස් ඔබ දෙස තිබේද?
මෙහෙයුම කාන්දු විය හැකිද?
එය රහස් මෙහෙයුමකි මගේ ඉහළ නිලධාරීන් පවා නොදැන සිටීම.
කාන්දුවක් තිබේ නම්,
එය ඔබට යටින් කෙනෙකු වනු ඇත.
ඔබ නිසි ලෙස ක්රියා කළේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි, සර්.
මෙය රැගෙන ඔබ ළඟා වූයේ මන්දැයි සොයා බලන්න.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීම සඳහා සෙවණැලි වල සේවය කිරීම)
(අධ්යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බායි)
නිවාඩු.
ඔව්, සර්.
මට කාර්ය මණ්ඩලය සහ ගුරුවරුන් පිළිබඳ සවිස්තර වාර්තා අවශ්යයි ...
බයිනොංමුන් උඩ.
මෙතන.
දැඩි දිනකට පසු ඔබට යමක් අවශ්යයි.
ඔබට යම් අදහසක් තිබේද ...
එම සටහන යැව්වේ කවුද?
ඔබ ඉක්මනින්ම සොයා ගත යුතුය.
නැතහොත් මෙම මෙහෙයුම අනතුරේ යෙදී සිටිය හැකිය.
මම හෙට පාසලේ සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්නම්.
මෙය මා වෙනුවෙන් අධිකරණ වෛද්ය විද්යාවට යවන්න.
අපි පන්ක්ව සොයා ගන්නා තෙක් බලා සිටින්න.
හේයි. දේවල් රළු වූ විට සිනාසීම වඩා හොඳය.
පළමු පන්තිය කරන්නේ එයයි.
මෝඩයා.
මෙන්න අනතුරු ඇඟවීමක්.
යවන්නා සොයා ගන්න, නමුත් ඔබත් බලා ගන්න.
ඔබට රිදෙනවා නම් ...
අපි ඔබේ තාත්තා සොයා ගනිමු,
මට ඔහුට මුහුණ දීමට තරම් ලැජ්ජා වෙනවා.
මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
(ඉදිරි මාවත ආලෝකමත් කිරීම සඳහා සෙවණැලි වල සේවය කිරීම)
(බයූංමුන් උස් පී ulty සාමාජික ලිපිගොනු
(පී ulty සාමාජික පිරිස් ගොනුව)
(අධ්යක්ෂ කිම් හියුන්ග් බායි)
කාරණය කුමක් ද?
මට අවසර නැත,
නමුත් ඔබ ශිෂ්ය කවුන්සිලයේ සිටින බැවින් මම එය ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(CAM 11-15, ප්රධාන ගොඩනැගිල්ල ලොබි, ශිෂ්ය සභා කාමරය)
(ෆෝල්ඩරය හිස් ය.)
මොකක් ද වැරැද්ද? එය හිස් ඇයි?
කිම් මහතා, වීඩියෝ ලිපිගොනු සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම ගියේ කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඊයේ සේවාදායකය පරීක්ෂා කළ නිසාද?
නමුත් එසේ වුවද ...
වීඩියෝ ගැන සැලකිලිමත් විය.
හොඳ වැඩක්.
ප්රධාන උද්යානය, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇයි ඔබ හිතන්නේ ඔවුන් එහෙම කළා කියලා?
ඔවුන්ට ජියොන් හා හයේ සිට යමක් අවශ්යයි ...
නැත්නම් ඔහුගේ උදව් අවශ්යයි, සමහර විට?
එය දෙකම විය හැකිය.
දෙවිදියකින්,
එය හොඳ නැත.
මම කල්පනා කරන්න පටන් ගත්තා ...
කොපමණ ද...
පුද්ගලයා දන්නවා.
ඔවුන් ඊයේ පාසල් සේවාදායකය පරීක්ෂා කළා.
එය සැක සහිත අහම්බයක්.
මටත් කිසිවක් නැත.
සටහනේ මුද්රණ හෝ ඩීඑන්ඒ නොමැත.
එය කාටද?
කවුරුහරි මකා දැමූ බව ...
සීසීටීවී දර්ශන අරමුණක් මත.
එය ඔබට සටහන එවූ පුද්ගලයා ...
හෝ ඔවුන්ගේ සහායකය.
පාසල් සේවකයෙක් ...
පරිපාලක කාර්යාලයට ඇතුළු විය හැක්කේ කාටද ...
නැත්නම් එම පුද්ගලයා දැන ගැනීමට අකමැති කෙනෙක්.
අපට විශ්වාස වන තුරු අපි නිගමනවලට නොයමු.
සේවාදායක නැවත ආරම්භ කිරීම පිරිසිදු අහම්බයක් විය හැකිය.
එය පාසලේ කෙනෙකු නම්,
ඔවුන් මේ වන විට ඔබ දර්ශන පරීක්ෂා කළ බව දැන ගනු ඇත.
අද උදේ ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
බොහෝ අයවැය අනුමත පත්රිකා ඇත්තේ ඇයි?
ඔබගේ සහයට ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම එයට කැමතියි.
- ඔබ එයට කැමතිද?
- කුමක් ද?
අංක. මම කඩා වැටීමට කැමතියි.
(ගොනු කරන ලද වාර්තා)
ඔබ ගණිතය උගන්වන්නේ හේතුවක් ඇතුවයි.
මම එතරම් විශේෂ නොවේ.
කාමරයේ අච්චුවේ රෙක්ස්.
මෙම කාමරය නඩත්තු නොකෙරේ.
HAE SHANG විසින් කරන්නේ කෙසේද?
- හාේ සේං?
- ඔව්.
කිම් මහත්මිය කිව්වා ඔයා කිව්වා ...
ඔයා හිතුවේ ඔහු ශිෂ්යයෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇය ඔබට ඒ සියල්ල පැවසුවාද?
එය රහසක්.
ඔව්.
ඒක තමයි.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි. අපි යනවද?
ඔව්.
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
(2003 ශිෂ්ය සභා අන්තර් විද්යාව)
(හෙලෝ, ඒඩ් ජියෝං හේසොං.)
- ආයුබෝවන්?
- නියෝජිත ජෙොං.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට මගේ හ voice මතකද?
ඔයා පාසලට කියන්නේ නැහැ, එහෙම නේද?
ඔබ එය අප අතර තබා ගත යුතුයි.
"වාර්තාව" ඔබන්න එපා.
ලිපිය යැව්වේ ඔබද?
අපි දෙන්නටම කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. අපි හමුවෙමු.
පාසැල් වහලයට එන්න.
මට ඔබ සමඟ පමණක් කතා කිරීමට අවශ්යයි.
තනිවම එන්න.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඇගේ මිතුරිය මැරූ පාසල් සිසුවිය මියගොස් ඇත,
කටකතා ආරම්භ වූයේ එවිටය.
"ඔබ පාසැලේ නොවිය යුතුයි ..."
"ඔරලෝසු චිමීස් විට."
"ක්රිම්සන් ඇස් ..."
"ඔබ වෙනුවෙන් පැමිණෙනු ඇත."
තාත්තේ!
ඔබට මෙය අමතක විය.
ස්තූතියි, පුතා.
(රහස් උසස් පාසල)
පරිස්සමෙන්!
ඔයා හොඳින්ද?
තාත්තේ!
බොන්ග් ජේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා බොන්ග් ජේ?
Si හියුන් මට ඔබ ගැන බොහෝ දේ පැවසුවා.
මම ඇයට ඇය ගැන බොහෝ දේ කීවේ නැත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම සුලු කෑමක් සඳහා SI හියුන්යා ගන්නවා. ඔබට අප හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්යද?
අප සමඟ එන්න.
(විනෝද වන වනාන්තර ක්ෂේත්ර චාරිකාව)
(සැප්තැම්බර් 13, 2003)
මහත්මිය?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
(හෙලෝ, ඒඩ් ජියෝං හේසොං.)
මෙම සටහන් පොත බයිනොංමුන් උසස් පාසලේදී වූයේ ඇයි?
මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මිනිසා අහංකාර විය.
නියෝජිත ජෙං ජේ හයිොන්ගේ සටහන් පොත.
එය ජියෝව් හේහිට විශාල ප්රතිලාභයක් වනු ඇත.
ඔහ් සුආ හි සියල්ල හොඳින්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා උදව් කරන්න කියලා ...
හේයි!
එය මොකක් ද?
ඔබටත් අනතුරට පත්විය හැකිය.
මට කිසිසේත් කියන්න බැහැ ...
ඔහු සිතන දේ හෝ ඔහු දන්නා දේ.
මට අවංක සත්යය කියන්න.
ඔයා මේ ගැන දන්නවද, සර්?
- හාේ සේං.
- මට තවදුරටත් මෙය කළ නොහැක.
මට කෙටි විවේකයක් ගත යුතුයි.
(රහස් උසස් පාසල)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️